# CoverterToJsonTask
Одно из тестовых заданий на позицию разработчика(от компании Прогностические решения).

Задание звучало так:
Необходимо написать конвертер данных. 
На вход получаем текстовый файл с ФИО и телефонными номерами. 
Результатом работы программы должен быть файл в формате json c определённой структурой(как у меня в решении).
Где id - номер конвертируемой строки(+1 это от меня добавление, но в примере так), count - количество элементов в contacts. 
Все номера телефонов необходимо привести к числу и должны начинаться с 7.
При конвертации необходимо валидировать данные (телефон 10-11 символов, фамилия/имя/отчество от 2 до 50 символов,
 фамилия и имя обязательно, отчество не обязательно). 
В случае наличия ошибок необходимо вывести номера строк в файле с описанием ошибки. 

Программа конвертирует записи вида:

Иванов Иван	8-953-001-02-03
Антонов Антон Антонович +7(985) 400-13-34
Павлов Павел	9035625061


В файл JSon вида:

{
  "contacts": [
    {
      "id": 1,
      "lastname": "Иванов",
      "firstname": "Иван",
      "middlename": "",
      "phone": "79530010203"
    },
    {
      "id": 2,
      "lastname": "Антонов",
      "firstname": "Антон",
      "middlename": "Антонович",
      "phone": "79854001334"
    },
    {
      "id": 3,
      "lastname": "Павлов",
      "firstname": "Павел",
      "middlename": "",
      "phone": "79035625061"
    }
  ],
  "count": 3
}

Работаю с JSON впервые поэтому судите строго.
С другой стороны это тестовое задание.

!!! 
Сам вижу следующие недостатки в своём коде: 
1. Шаблон пропускает некоторые номера телефонов: 
например телефоны с лишними цифрами в семизначной части.
2. Id задаётся в методе Main, для этого свойства не сделана проверка на уникальность и модификация при изменении кол-ва записей.
3. Можно было валидировать через инструментарий json shema, не знаю насколько это удобнее, как говорю не использовал json ранее.
4. Ну опять же можно было подключить сторонний логгер, но для теста это всё не нужно имхо.
